a doutora priscila rabelo bom dia a
todos parabéns ao mp e por suas ações eu
quero falar na visão de médica médica
voluntária o médico que já tratou mais
de 200 pacientes voluntários porco verde
muitos e vitória muitos em vários
estados do país todo curados nenhum foi
a óbito apenas um foi a uti ficou três
dias e teve alta tratando paciente já em
fase inflamatória que pedem socorro nós
precisamos promotores diretores médicos
todos juntos prefeitos agir rápido nós
não podemos brincar com vírus que é um
vírus sistêmico é um vírus
tromboembólico e não é apenas
respiratório mas existem mais de 400
mutações esses vírus então as
reinfecções nós já temos visto é um
vírus vírus altamente agressivo letal é
o prova disso é praticamente meio milhão
de óbitos já nós estamos chegando no
mundo em praticamente quatro meses no
brasil com
15 mil óbitos e no espírito santo quase
1.500 óbitos em praticamente dois meses
nós precisamos tratar precoce esse é o
nosso recado médico esse é o nós estamos
felizes pelas ações do estado do
espírito santo em aderir ao tratar
precoce liberar esse direito a todos em
juntos tratamos precoce é todo nosso
empenho todos os médicos tratando
precoce ainda seremos poucos médicos
para tantas pessoas doentes é contamos
com todos vocês touro ministério público
que a conseguimos todos os insumos
necessários na atenção primária é hora
de tratar precoce tratarem massa matar o
vírus ele tem nos matado mas nós
precisamos matar o vírus isso é matar
uma fase viral não-inflamatória matar o
vírus é o que vai acontecer como
aconteceu na frança em belém que desde
que o lápis ou exatamente 30 40 dias se
nós matamos o vírus nós diminuímos o
vírus circulante diminuindo
e contaminações evitamos sequelas
evitemos óbitos salvamos mais vidas e a
tempo de agirmos e o tempo é agora
obrigada um bom dia a todos vamos juntos
vencer essa pandemia e urgente estamos
aqui para isso parabens pela